Público-alvo:

- Profissionais de TI que trabalham ou têm intenção de trabalhar com web e aplicações móveis em contexto de redes sociais.
- Profissionais da Comunicação que trabalham ou pretendem trabalhar com mídias digitais e projetos baseados em redes sociais.
- Profissionais que atuam ou querem vir a atuar em projetos de inovação baseados em tecnologia da informação.

Objetivo(s):

Habilitar os alunos a desenvolver planos de negócio e soluções estratégicas que tenham como cenário as redes sociais e  a mobilidade.
- Explorar as possibilidades de modelos de negócios voltados para aplicações em redes sociais e mobilidade.
- Identificar as dinâmicas interativas e comunicacionais características das redes sociais.
- Compreender os principais requisitos que fazem parte do cenário das redes sociais envolvendo tecnologias móveis.
- Conhecer os mecanismos de interação e auto regulação em redes sociais (qualificação, recomendação, reputação, credibilidade) que viabilizam essas soluções.

Programa:

- Análise de Redes Sociais - Fundamentos
- Análise de Redes Sociais - Tópicos avançados
- Aplicações Sociais e Indicadores
- Comportamento em Redes Sociais 
- Empreendedorismo e Negócios em Redes Sociais
- Estudos de Casos e Tendências
- Gestão Estratégica de Projetos
- Marketing em Mídias Digitais Interativas 
- Metodologia da Pesquisa Científica (EAD)*
- Produção Web 
- Tecnologias Móveis e Redes Sociais
- User Experience