Público-alvo:

- Profissionais de nível superior das áreas de Sistemas de Informação, Ciência da Computação, Engenharia de Computação, Ciência da Informação e outras afins;
- Profissionais de nível superior que atuam no mercado como Gestores de negócios, independente da área de formação, gerentes ou coordenadores de informática, gerentes de projeto, analistas de negócios, analistas de desenvolvimento de sistemas, analistas de suporte técnico e consultores de sistemas.  
- Profissionais de nível superior que atuam no mercado como DBA – Database Administrator. 
- Profissionais de nível superior que atuam como Consultores de sistemas e prestadores de serviços em projetos de BI e que queiram complementar e aperfeiçoar seus conhecimentos técnicos em Sistemas de Informação para melhorar o processo de tomada de decisão.

Objetivo(s):

- Fornecer uma visão geral do ambiente de banco de dados e as principais formas de acessos aos seus dados;
- Identificar e compreender as diversas perspectivas da área de Business Intelligence;
- Fornecer uma ampla visão dos conceitos e dos processos que orientam a formação da inteligência competitiva e o gerenciamento de performance corporativa; 
- Mostrar a importância dos dados no âmbito da organização, bem como elaborar e executar o processo de garantia de qualidade dos mesmos e desenvolver os conceitos relacionados a sua governança;
- Proporcionar conhecimentos e competências aos participantes em técnicas, ferramentas e tecnologias relacionadas a BI;
- Capacitar os participantes a projetar, desenvolver e gerenciar projetos de BI;
- Identificar e discutir conceitos emergentes relacionados a tratamento de dados e verificar seus impactos em projetos de BI.

Programa:

- Arquitetura e Qualidade de Dados 
- Big Data 
- Gerenciamento de Processos de Negócio (BPM)
- Gestão de Performance Corporativa (CPM)
- Gestão do Conhecimento
- Introdução a Business Intelligence
- Metodologia da Pesquisa Científica (EAD)*
- Métodos Quantitativos
- Mineração de Dados 
- Modelagem de Dados para Data Warehouse 
- Projeto e Construção de Aplicações ETL
- Projeto e Construção de Aplicações OLAP
- Projeto Integrado de BI – Modelagem e ETL
- Projeto Integrado de BI - OLAP
- Projeto Integrado de BI - Planejamento
- Utilização de Padrões em Aplicações de BI
- Web Mining e Inteligência em Redes Sociais